Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл сіздің зерігуіңізді аздап жеңілдетеді.
Менің ойымша, бұл тұзақ.
Бос орындарды толтыр деген сияқты естіледі.
Бұл мен үшін сергітеді.
Хмм...
Йосано мырза, қаламыңызды маған беріңіз.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Сіз бе? Мені сынайтын керемет адам
Хехехе... Біраз уақыт болды, Ранпо-кун.
Кестедегі есептерді шығардыңыз ба?
Ранпо-кун күткендей
Бұл менің бас жауым, мен жеңуім керек.
Енді сұрақ қою кезегім.
Сіз кімсіз? иә?
Мені есіңе түсірмейсің бе?
Тек сенімен бәсекелесу үшін.
Мен гильдия экспедициясына қосылу үшін бар күшімді салсам да...
Менің атым По, детектив және білім алыбы.
Алты жыл бұрын мен сенімен шайқаста жеңілдім.
Ұйқыңызды келтіретін нәрсе туралы айтқыңыз келсе, үйге қайтыңыз.
Уф... бұл жұмбақ ойын!
Мен дайындаған мына жұмбақ романды оқы.
Мақсат - сериялық кісі өлтірулердің астарындағы шындықты ашу.
Минус 1 ұпай Жақсы...
Роман жеткілікті болса...
Детектив болмау
Жауап күтіледі.
Егер сен мені жеңсең...
Егер мен сізге гильдияның әлсіз жақтары туралы айтсам ше?
Жоқ... (Йосано) Хмм...
Гильдия базасы
«Моби Дик» әуе бекінісінің стратегиясы
Плюс 1 ұпай, бірақ...
Неге мұндай ақымақ ойын?
Гильдия стратегиялары жабайы және өте қызықсыз.
Бұл дүниеде адамзат таң қалдыратын жалғыз нәрсе...
Сіздің ерекше қабілетіңіз-
Тек супер шегерім
солай емес пе?
Плюс 5 ұпай
♬ Құдайлардың мұнда алданған бейнелері
Ал...
Оқиға осылай басталады
Белгілі бір дәуірде бір түнде бірнеше қонақ...
Қарлы боран салдарынан батыстық үлгідегі сарайда қамалған
Түнде түнеуден басқа амалым қалмады.
Басты кейіпкер - жеке детектив...
Бөлмеден біртүрлі дыбыс шықты...
Оян
Хмм... (Йосано) Ха!
Мен үйге барамын.
Ха...
Бұл менің ерекше қабілетім.
Оқырманды романға тарта білу
Қайғылы үйге қош келдіңіздер
Басты кейіпкер сақталған қайталанатын кілтті пайдаланады...
Бөлменің есігін ашыңыз
Мен сонда не көрдім...
Жәбірленуші…
Екі терезе кептеліп, кіру немесе шығу мүмкін емес.
Екі есік
Ал қайталанатын кілт осында...
Ах... Ах...
Ха...
Я...
(аяқ дыбысы)
Менде көзілдірік жоқ...
Өлді ме?
Қайтып кел, мен дәрігермін.
Қайт, мен дәрігермін.
Иә?
Мықты болыңыз!
Есік алдында... (Йосано/Ранпо) Иә?
Иә! Ха...
Иә!
Ол мұны «сериялық кісі өлтіру» деп атады.
Егер қылмыскерді таппасақ...
Бұл бәрімізді ақырында өлтіретінімізді білдіре ме?
Бұл өте ерекше қабілет.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Мәйіттер мен қан қорқынышты шындық.
Оның үстіне менің ерекше қабілетім...
“Кими ши сай насу” қосылмады.
(Екінші қолдың дыбысы)
Жәбірленуші осы батыстық үлгідегі сарайдың басқарушысы.
Өлім себебі геморрагиялық шок
Кісі өлтіру қаруы және саусақ іздері жоқ Сондықтан...
Бұл мүмкін емес әдеттегі қылмыс.
Жабық бөлме, шығуы жоқ, кісі өлтіру құрбаны екені анық
Қылмыскер жабық бөлмеден қалай қашып кетті?
Бұл өте үйлесімді емес, солай емес пе?
Сіз әдеттегідей істеп жатқан жоқсыз ба?
Көзілдірік жоқ
Иә?
Бұл маған президент сыйлаған арнайы көзілдірік.
Менің ерекше қабілетімді белсендіру үшін қажет
Және де Йосано мырза үшін өлетін адам.
Емдеу қабілеті белсендірілмеді
Басқаша айтқанда, менің супер шегерім бұл дүниеде де жұмыс істемейді.
Әй, сен осыны айтып тұрсың ба?
Ранпо-сан ерекше қабілеті жоқ қарапайым адам.
Ол білмейді...
Егер солай болса, неге байыпты зерттеп, кейбір шегерімдерді жасамасқа?
Мәселе! Қарапайым! зерігу!
Тынбай зерттеу және сұрақ қою туралы не деуге болады?
Бұл детектив жұмысы, тамаша детектив жұмысы емес!
Хання...
Хмм...
Мен өлтірген жоқпын
Мен мұны істеген жоқпын. Бұл рас.
Неліктен мені күдіктену керек?
Оқиға болған кезде сіздің алибіңіз қандай болды?
Мен бөлмеде жалғыз ұйықтадым.
Мен ас үйдегі каминге отын жарып жатқанмын.
Бұл сарайдың кек
Жалғыз көзді мысық Плутон туралы: Мұрағаттағы зерттеулер
Мен неге ақтаймын!
Жай ғана нысаны бар аурухана дәрігері болу дегенді қалай түсінесіз?
Эй!
Хмм.
Уау-ау... есіме түсті!
Қызық, маған көбірек жарасатын киім бар ма?
Қосымша киім алу үшін менеджерге барыңыз!
Күткендей, ол сол бөлмеде боялған.
Жалғыз көзді мысықтың ызасы ше?
Бұл жолды қолданатын трюк.
Құлыпталған бөлменің кілті жәбірленушінің киімінің ішінде болған.
Жалғыз қайталанатын кілт де осыған дейін пайдаланылмаған.
Қылмыскер менеджерді өлтірді-
кілтті алыңыз
Бөлмеден шыққаннан кейін бөлмені құлыптаңыз
Осыдан кейін есіктегі саңылаудан өту үшін Tegusu пайдаланыңыз.
Кілтті қайтадан қалтаңызға салыңыз
Тегус кесілді, жиналды және жойылды.
Сіз қалай ойлайсыз? Детектив
Сен ақымақсың ба? Сіз
Иә?
Жоқ, сұрақ қою дөрекі.
Сен ақымақсың!
Есік саңылауы кілтке қарағанда жұқа болды.
Кілт шалқасынан жатқан мәйіттің артқы қалтасында болды.
Бір қарағанда соншалықты көп нәрсені айтуға болады.
Төтенше... Тіс...
Сонымен...
Қылмыскер терезедегі торды шешіп, сыртқа шыққан соң...
Торды бастапқы орнына қайтару және қашу үшін құралды пайдаланыңыз...
Қар жауып тұрғаны сонша, тіпті терезенің сыртындағы табиғатты да көре алмайсың ба?
Терезенің айналасы қарға да дымқыл емес еді.
Эй, о...
Сен жақсы емессің бе, Ранпо-сан?
Жоқ!
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Сіз бұл туралы әрең түсіндіңіз, солай ма?
Ранпоның ойлау қабілеті - бұл...
Менің ерекше қабілеттерім бар!
Сондықтан менің бұл дүниеде күшім жоқ.
Президент маған көзілдірікті берді!
Сіз президент маған өтірік айтып жатыр дейсіз бе?
Ммм...
А... жоқ... бұл шындық болуы мүмкін емес.
Ммммммм аа...
(Пу күледі)
Тіпті Ранпо-кун да бұл жұмбақты ешқашан шеше алмайды.
Бұл Ранпо-кунға арналған.
Өте ауыспалы метамистерия
Романға бір рет кірдім, бірақ бітті.
Біз ешқашан қылмыскерді немесе қылмыс жасау әдісін білмейміз.
Бұл жарыс емес... бұл кек!
Сен ұмытсаң да, ұмытпаймын.
Сол күні мен Ранпо-кунмен ақылды шайқаста жеңіліп қалдым.
Басқалармен қарым-қатынас жасаудың барлық себебін жоғалтқан менің рухым ...
Қараңғы бөлмеде ұзақ қаңғыдым.
Бірақ мен түсіндім
Өмір сүруге болады!
Ранпо-кунның қолдары даңқ пен мақтауға толы.
Менің қолымнан келсе...
Сондықтан сіз оны алып кетесіз
Мен сені күйдірсем де...
Бұл сериялық кісі өлтіру ісі
Осы жабық бөлмеде әдейі жалғыз қалсам
Қылмыскер міндетті түрде өлтіруге келеді
Жүр, қайда болсаң да кел!
Әй!
Ха!
(Ранпоның ауыр тыныс алуы)
Ах...
Йосано мырза...
Уф... жақсы...
Мен бұздым...
Кінәлі... көрінбеді.
Жақсы! Сөйлеме!
Менен бас тартпа...
Басқа амал жоқ па?!
Егер сіз әлемдегі ең жақсы... детектив болсаңыз, бұл оңай жеңіс...
Өйткені, Қарулы Детектив Агенттігі...
Ранпо-санның талантын пайдалану үшін...
Өйткені ол қалыптасқан ұйым.
Ха!
Мені детективтік агенттікке шақырғаны үшін...
Мен әлі де ризамын...
Қарғыс атқыр...
(Пу күлкісі)
Ең алдымен, бір адам!
Шындықты ашпайынша, шынайы дүниеге қайта алмайсың.
Менің роман әлемімде мәңгілік серуендеу!
(Пу күледі)
Шықыр!
Иә?
Жоқ…
Қайтарылды...
Бах... ақымақ...
Жұмбақ шешу мүмкін емес!
Жоқ, бұл өте қызықты болды.
Сіз бір ғана қате жібердіңіз
Сіз мені матчқа шақырдыңыз.
Ха, сен қылмыскерді таптың ба?
Әрине
Кінәлі...
Бұл менмін
Уф...
Бөлмедегі құпия трюктар немесе ештеңе жоқ.
Бас кейіпкер құрбанды өлтіреді -
Автор бұл сипаттаманы әдейі өткізіп жіберген.
Бірақ бұл трюктің жаңашылдығы ... болды.
Романға енген сәтім
Бұл қылмыскер жоғалып кететін жүйе.
Қанша іздесем де,
Кінәлі енді еш жерде жоқ.
Шындықты қалай білдіңіз?
Жабық бөлмедегі кісі өлтіру... Бұл тым көп.
Біреуге айып тағығыңыз келсе,
Қылмыскерде жасырын бөлме құруға негіз жоқ
-де байқадым
Кінәлі мен автор - гуру.
Дәлелдемелерді кірпіш қабырға астындағы саңылауға тастаған.
Қолғапты өлтіру
Жәбірленуші өлейін деп тұрғанда осыны көрсетті.
Бірақ екінші қылмыс туралы не деуге болады?
Кінәлі жоғалып кеткен болуы керек.
Бұл әлдеқайда қарапайым
Осындай автоматты машинаны пайдалану
Уф... ха...
Ішкі магнит өрісін жергілікті басқару арқылы...
Жәбірленушіні темірмен ұру
Сіздің ойыңызша, мұндай нәрсе болуы мүмкін бе?
Бәрі де болады!
Бұл екінші қате бағыт.
Кеңестер барлық жерде болды.
Біртүрлі заманауи медициналық құрал-жабдықтар
Өз киімін емес, сарайдың киімін киген кейіпкерлер
Бұл роман 2050 жылы болады.
Аспанға қарай жалғастыру―
Үлкен орбиталық элеваторға бекітілген демалыс орны
Бұл сарайдың нақты тұлғасы.
Жұмбақ роман қанша қиын болса да...
Автордың жауыздығын байқаған соң, мәселенің жартысы шешіледі.
Ақымақ, менің 6 курсым...
Зияткерлік технология бұрынғыдан да керемет болды, бірақ...
Бұл айырмашылық.
Не?
Менімен қақтығысыңыз есіңізде ме?
Мен шешкен іс...
Ұмытуға жол жоқ.
Менің есімде, а...
Мұнда біз бір-біріміздің миымызбен жарыстық.
Менің басқа детективтен қателесуімнің себебі...
Бұл тек бір рет немесе кейінірек.
Ах...
Сондықтан келесі матчты асыға күтемін.
Қолыңнан келгеннің бәрін жасап, мен үшін ойла~
...
Жолдасым, барымызды салайық...
Қайтып келсем, мерейтой тойы.
Не?
Ұлы детектив шындықты білген күн
Ранпо-санның табиғаттан тыс күштері жоқ, оның бақылау және пайымдау қабілеті бар...
Мен ерекше қабілеті бар адаммын.
Бірақ сіз өз пікіріңіздің негізін қысқаша түсіндіріп бермедіңіз бе?
Мен ерекше қабілеті бар адаммын!
Мен ешқандай шегерім жасамаймын! Бұл жолы кездейсоқтық болды!
Өйткені...
Не үшін?
Қазір қарапайым адам болу керемет емес...
Хмм...
Пфффффф…
Күлуге болмайды!
Иә, иә, хехехе... (Ранпо) Қарғыс атсын...
«Иә иә» де тыйым салынады!
Гильдияны жеңе алатын ақпарат алғаныңыз рас па?
Мен қазір артқы жағындағы стратегияны жоспарлап жатырмын.
Ммм
Ах...
Дегенмен, бұл тамаша ақпарат.
Бұл мың доллар тұрады...
Егер сіз мұны бір соққымен гильдия омыртқасын сындыру үшін қолдансаңыз...
Инфильтрациядан шыққан бомба?
Бұл мүмкін емес. Байланыс арқылы суға түсу. Мергендікпен бітті.
Ммм
А, бұл рас.
Сонымен, сіз арнайы істер бөліміне түскеннен бері Кенджи-кунсыз ба?
Мүмкін емес, жердегі шайқаста ауырсынуды бөлу үшін қосымша уақыт ...
А, мен Атсуши-кун екеніне сенімдімін...
«Саюки» қолдансаңыз, жаман емес.
Иа... (Ранпо) Ммм...
Бірден алады
Соңында тау бар ма? (Ранпо) Бұл теңіз.
Түсінікті
Әй?
Жібер!
Сіз гильдияға опасыздық жасауға батыл болдыңыз.
Мен сол батылдыққа еліктегім келеді.
Бірақ сенің керемет қабілетің...
Гильдия шара қолданып жатыр деп ойламадыңыз ба?
Мен мұны көп білетінмін.
Бірақ сіз: «Менде бәрі жақсы» деп айту керек.
Ол ешқашан қашпаған
Аға, зұлым ұйым болу оңай емес.
Сондықтан-
Стратегия қызметкерлері, келесі стратегияңыз қандай?
Авававава…
Сәлем Анго, қалыңыз қалай?
Бүгін менің жақсы әңгімем бар.
Бұл жарақатты біздің детективтік мекемеде емдейміз.
Йосано-санның емдік қабілетінің арқасында мен жаңа жарқыраған күйге орала аламын.
-де? Төлем қандай?
Іс жүзінде бір детектив қызметкерді әскери полиция қамауға алды.
Мен оған гильдиямен соңғы шайқас алдында көмектескім келеді.
Ах-
Сіз 35 адамды өлтірдіңіз бе?
Қауіпті адамдарды оқшаулайтын ұшқышсыз ұшқышта.
Мен сізді ұсталып жатыр деп естідім.
Арнайы істер бөлімі соттан тыс сот келіссөздері арқылы иммунитетті ала алатыны рас.
Алайда ол қыз шынымен...
Егер сіз детектив қызметкері болсаңыз...
Бірақ...
Киока-чан детектив қызметкері емес пе?
Дәлірек айтсам, мен әлі емес...
Ұрпақ үшін детективтік агенттік тергеушілері үшін қабылдау емтиханы болды.
Одан өтпесеңіз, сіз ресми қызметкер ретінде танылмайсыз.
Атсушиде де солай болған жоқ па?
Уф...
Дазай-кун
Емдеуге айырбастаудағы ынтымақтастық операциялары.
Иә, мен қабылдадым.
Ендеше маған бір нәрсе айтыңызшы.
Белгісіз көлік қағып кеткенде -
Қандай да бір себептермен менің қауіпсіздік жастығым ғана іске қосылмады...
Себебін білмейсің бе?
Хехе...
Қабылдау емтиханы -
Жаңа адамның мінез-құлқына қарап, оның детектив болуға лайықты ма екенін тексеріңіз.
Бұл, былайша айтқанда, сахна артындағы шолу.
Киока-чан қиын жағдайға тап болған сайын...
Біреуді ренжіту немесе жою арқылы қашуға тырысу
Мүмкін оның мәні осында шығар
Егер солай болса, онда ол қабылдау емтиханын тапсырады...
Мен жаңа ғана келдім.
Ах...
Кітапхана...?
Бұл Қарулы Детектив Агенттігінің қызметкері Танизаки.
Хе-хе-хе
Өтінемін...
(аяқ дыбысы)
Арнайы істер бөлімінің ультра ықшам десанттық ұшағы «Ягарасу»
Мен оны сынап көремін және сізді Моби Дикке жеткіземін.
Сіз жалғыз кіріп жатырсыз ба?
Гильдия жерге жаппай шабуыл жасауды жоспарлап отырған сияқты.
Осы мүмкіндікті пайдаланып, мен жеткіліксіз қызмет көрсететін Моби Дикке кірдім...
бақылауды басып алу
Осындай қиын операцияда мен жалғызбын ба?
Жеке инфильтрацияға келгенде
Кадрларды таңдау күтпеген жағдайларды ескереді.
Ерекше қабілеттері бар жауынгерлік типтегі адамдарға артықшылық беріледі.
Сонымен қатар, сіз Моби Дикте ұсталдыңыз және сіз бұл жерді жақсы білесіз.
Сонымен қатар, ең нашар жағдайда сәтсіздікке ұшырасаңыз да
Сізді өлтірмей, тек қолға түсіру ықтималдығы жоғары.
Сізден білікті ешкім жоқ.
Сіз мұны істей аласыз ба?
Уф...
Бас тарту
Сіз мұны істей алмайсыз.
Өлгенше сен жетімдер үйінде бейбақ боласың.
«Тек мен істемеген нәрселер туралы».
«Мен әрқашан өкінетінмін...»
Мен істеймін
Жақында біз Моби Диктің көз алдында боламыз.
Түсінікті
Кеттік Атсуши-кун (Ацуши) Иә...
Ерекше қабілеттер
Моби Дик кәдімгі көлік тікұшағын 130 секунд сақтайды.
Әуе кеңістігі сенсоры өшеді
Сол мүмкіндікті пайдаланып жоғалып, жақындаңыз.
Не? Ұшқыштан жауап жоқ па?
Иә, бұл байланыс құрылғысында ақау бар ма?
Не?
(Рюуносуке Акутагаваның жөтелі)
Дазай мырза кіріп кетті.
Ішінде қалай?
Онда ешкім жоқ. Бұл біртүрлі.
Барлығы қайда?
Уау!
Олардың көпшілігі қашып кетті (Ацуши) Ах...
Неге екенін білесіз бе? бала
Өйткені бұл соғыс аяқталды.
Егер есімде дұрыс болса, бұл адам Моби Дикті шақырған гильдияның табиғаттан тыс жаратылысы.
Келесі соққы гильдияның барлық жауларын күлге айналдырады.
Ах! (Герман) Осы Моби Дикпен
Уф...
Не айтып тұрсың!
Ол әлсіз мүмкіндікті көздеген шығар.
Бірақ дәл осы уақытта гильдияның негізгі күші...
Сіздің ойыңызша, Моби Диктен кету табиғи емес пе?
Біз де аралассақ ше?
Йокогаманы өртеу операциясының екінші кезеңі
«Моби Дик»
Егер бұл шешім қабылданса, қарғыс атқан күшпен бүлінген бұл қала...
Толығымен жойылды (Луиза) Ух...
Оның үстіне құлау нүктесінде...
Детективтік агенттіктер мен мафия базалары кіреді ме?
♪~
Бір сағатқа жетпей жерге соғылады.
Егер бұл ақ кит сіздің табиғаттан тыс күшіңіз болса...
Бұл ақ кит сіздің табиғаттан тыс қабілетіңіз болса...
Ол сізді құлаудан тоқтатуға қабілетті болуы керек.
Шынында да, бұл Моби Дик...
Менің ерекше қабілетім
Қазір ішінің 70%-ы қаруға ауыстырылды...
Менің енді жұмыс істеу мүмкіндігім жоқ.
Сіз естідіңіз бе? Дазай-сан
Біз операцияны дереу тоқтатып, эвакуациялауымыз керек!
Стратегияда өзгеріс жоқ
Иә?
Моби Дикті қолыңызбен басқарыңыз.
Құлаудың алдын алу
Оны орындауға болады
Дәл қазір Моби Дикте сен жалғызсың
Сонымен, сіз бұл жағдайды болжадыңыз ба?
Бір мүмкіндік.
Соның ішінде мен сені дұрыс адам деп санадым.
Сіз мұны істей аласыз ба?
Құлап кетпеу үшін не істей аламын?
Басқару терминалы -
Оны пайдаланудан басқа амалым жоқ.
Жоғарғы қабаттағы кеңсе.
Әрине, қауіпсіздік қатаң.
Фу…
Рахмет
Барлығы эвакуацияланса...
Неге тұрасың?
Мына ақ кит бөтен елге құлады...
Барлығын өлтіргіңіз келсе...
Ең болмаса мен сенімен бірге құлаймын.
Моби Дик машина болғанға дейін әдемі болған.
Ескі гильдия сияқты...
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
Иә
Көңіл-күйіңіз жақсы ма? Дазай-кун
Хмм...
Бұл не? Мори мырза
Мафия дегеніміз не? Детектив қызметінің жұмысына кедергі келтірмеу үшін...
Біз келісім жасауымыз керек пе еді?
~♪
Сол келісімге қатысты мен қол астындағылардан әлі хабар алған жоқпын.
Мен оны қорғай алмаймын деп ойлаймын.
(Ацушидің ауыр тыныс алуы)
Ах!
Сіз...
Мен Werecat таптым
А...
Акутагава!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory